= kisskh.ca =
♪ لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر ♪
♪ رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق ♪
♪ لكن ابق هادئًا، لا تتغير أبدًا ♪
♪ كالطفل الذي يحلم تحت النجوم ♪
♪ لقد قرأت القصة في عينيك ♪
♪وأخيرًا، لم يتبق شيء لتخفيه♪
♪ لن تستسلم لعالم بارد جدًا ♪
♪ إذن أنت تتجول فيه بمفردك ♪
♪ ربما القدر قد قربنا ♪
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
♪ كل ما تساءلت عنه في أعماقك ♪
♪ سأكون الدليل الذي تحتاجه ♪
♪ لقد قمت باختياري ♪
♪ من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد ♪
♪ ما الذي أخافه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟ ♪
♪ ذات يوم، سيتحول كل هذا إلى ذكريات ♪
♪ كل عاصفة نواجهها ستتحول إلى مشهد حياتنا ♪
♪ من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد ♪
♪ ما الذي أخافه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟ ♪
♪حتى لو انقلب العالم كله ضدي في النهاية ♪
♪ لن أندم على أنني أحببتك ♪
♪ من كل قلبي ♪
♪ لقد ضمتك بالقرب ♪
♪ مشيت بجانبك ♪
♪ وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك ♪
[الصقيع الأول]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم للكاتب تشو يي على www.jjwxc.net]
لماذا انقطعت الكهرباء؟
على ما يرام.
الجميع، الهدوء.
لا أستطيع العثور على أي شيء.
- هناك شبح! - من؟
من هناك؟
هل أنت مجنون؟
لماذا تتظاهر بأنك شبح في هذه الساعة؟
لماذا دفعتني؟
ماذا تفعل؟
أنت لا تأخذ حتى لحظة للتحقق من نفسك.
أنت الذي يشبه الشبح.
قل ذلك مرة أخرى!
- إنها لم تعد مجرد وجه جميل. - على ما يرام.
لا بأس.
على ما يرام.
الجميع، توقفوا عن التسبب في مشهد.
ولن تعود الطاقة في أي وقت قريب.
يمكنك العودة الآن.
لماذا كنت تثير مثل هذه الضجة؟
حسنًا، توقف.
ما الذي تحدق فيه؟
دعنا نذهب.
الجميع، تفرقوا.
أنا أنظر إلى القمر.
حقًا؟
أنت تنظر إلى ذلك الوجه الجميل وين، أليس كذلك؟
إنها اهتمامك الرومانسي، أليس كذلك؟
لقد عادت الطاقة.
ما الذي تنظر إليه؟
اهتماماتي الرومانسية.
هل سمعت ذلك؟
سو هاوان لديه فم كبير.
إنه يتحدث فقط هراء.
يجب أن يكون هذا...
كلمة طيبة، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
ألا يمكنك رؤيته؟
أنا استطيع.
الأمر أكثر وضوحًا بهذه الطريقة.
[الحلقة 3]
[الجميع يحتاج إلى اهتمام رومانسي]
[بعد 8 سنوات]
لين.
معجب.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبدو فوضوي جدا؟
لقد حدث شيء ما في مكاني القديم.
آسف، لين.
آسف لإزعاجك في وقت متأخر جدا.
لا بأس.
أسرع، ادخل.
معجب،
نسيت أن أقول لك...
غير مسموح بالقطط.
لدي حساسية من فراء القطط.
هل يمكنني الاحتفاظ بها في الغرفة؟
هل من الممكن أن أضعه في الغرفة يا لين؟
لا تقلق. لن يركض.
لكن الفراء سوف يطير في كل مكان.
في كل مرة تفتح وتغلق الباب،
الهواء يدور
والفراء يطفو للخارج.
انسى ذلك.
سنتعامل معها اليوم.
غدا، يمكنك إرسالها إلى مكان صديقك.
بالمناسبة،
لقد نسيت أن أسألك.
كيف عدت؟
رأيت سانغ يان.
لقد أعطاني رحلة.
هل طلبت منه أن يوصلك؟
لم يعرض عليك أن تأخذك؟
لم يكن بحاجة إلى ذلك، أليس كذلك؟
لا تفعل ذلك في المرة القادمة.
يجب أن يكون سعيدًا حقًا الآن.
من المحتمل أنه يتفاخر أمام أصدقائه.
ينظر،
أنت مصلحته الرومانسية.
لم يتمكن من إعادتك في ذلك الوقت.
والآن؟
والآن، أنت من يطارده.
ربما يعتقد،
"سألعب معك لفترة من الوقت.
بمجرد أن أشعر بالملل،
سوف أتخلص منك."
خذ كلامي،
في الوقت الحاضر، يتبع جميع الأثرياء نفس الروتين.
أو لا تلومني لعدم تحذيرك لاحقًا.
فهمتها.
لقد علقت الملاحظات المهمة على الثلاجة.
تذكر أن تقرأها.
طاب مساؤك.
ليلة سعيدة، لين.
[ملاحظات العيش المشترك]
[محطة تلفزيون نانوو]
سوف آخذ هذا، ييفان.
لقد كنت تنتظر لفترة من الوقت، هاه؟
وهنا بعض الزهور بالنسبة لك.
شكرًا لك.
وهدية لك.
اركب السيارة.
يبدو أنها وجدت تذكرة وجبة أخرى طويلة المدى.
[أبتاون فلاور سيتي]
كن جيدًا في مكان تشياو.
لا تقلق.
سأطعمه بالتأكيد حتى يصبح لطيفًا وممتلئًا.
حسنا، لا أكثر.
كافٍ.
أيها القط الجشع.
تعال.
- ها هي ألعابها - أليس كذلك بالفعل؟
- وجميع الأشياء الأخرى. - هل أوضحت الأمر حقًا؟
إذا حدث أي شيء، فقط اتصل بي.
لقد انفصلنا.
أنت لست صديقي،
وأنا لست صديقتك.
سأرى كيف تبدو.
تشياو.
لا!
ولكن عندما تناولنا العشاء في ذلك اليوم،
لقد تحدثنا بالفعل عن ذلك.
أنت عظيم، وأنا عظيم أيضا.
لذلك يجب علينا أن ننفصل بسلام.
لا ماذا تريد؟
ألم أشتري لك كل شيء بالفعل؟
لقد اشتريت الحقائب التي تريدها،
حتى تلك التي يصعب العثور عليها.
أنا لا أهتم بتلك الحقائب
خذ تلك الحقائب معك.
تلك الحقائب لك.
أعطيتهم لك.
يمكنك التخلص منها أو بيعها. الأمر متروك لك.
بخير.
ثم سأبيعهم لك.
سأبيعها رخيصة، بنصف السعر.
سأعيدهم إليك الآن.
لا تنسى أن تدفع لي نصف المال!
معجب!
لين.
أحتاج إلى حزم بعض الحقائب.
هل يمكنك مساعدتي في الاتصال بالساعي لاحقًا؟
سأعطيك العنوان.
هل يمكنك توصيله؟
أنا استطيع.
تمام.
على ما يرام.
لين،
صديقي يمكن أن تساعدك على تسليم.
يمكنك فقط تقديم الطلب على هاتفك.
حقًا؟
نعم، يمكنني مساعدتك في ذلك.
سيتم تسليمهم الليلة.
شكرا لك، فتاة جميلة.
هل أنت ساعي؟
الى حد كبير.
هل هذا هو العنوان؟
نعم.
على ما يرام.
لقد تم ذلك.
شكرًا.
سأساعدك على حزم أمتعتك.
حسنًا، دعنا نذهب!
آت.
مرحبًا.
لين.
صديقك...
صديقك السابق هنا.
لين.
ابق هناك!
لا تأتي إلى هنا.
نحن لسنا زوجين بعد الآن.
أنا لا أهتم بتلك الحقائب
أنا أهتم حقًا بعلاقتنا.
أنا لا أهتم بتلك الحقائب أيضاً
أنا حقا أريد إعادتهم
لك.
لكننا لم نكن كذلك
بسعادة تناول العشاء معا؟
ألا تفهم ماذا يعني عشاء الوداع؟
بنت جميلة!
نعم!
هذه هي الحقائب.
فقط هذين الصندوقين.
على ما يرام.
ساعدني في توصيلهم إلى هناك.
هناك حق.
هل يمكن أن تريني رمز الاستلام، من فضلك؟
آسف.
عندها فقط سيتم إكمال الطلب.
أنا لا أقبل الأمر.
هل تعرف لماذا اشتريت لك الحقائب؟
لماذا اشتريت لك الملابس؟
لماذا اشتريت لك ما أردت؟
لأنك تستطيع شراءها
وأنا مؤهل لقبولهم.
أثناء المطاردة،
هذا هو تبادل السلع والخدمات.
هذا لأنني أحبك.
تلك الكلمة "الحب"
وبطبيعة الحال، لا يمكن وزنها أو عدها.
ولكن هذا لأنني أحبك
أن هذه الحقائب لها قيمة.
والآن بما أنني لا أحبك،
هل هذه الحقائب لم تعد لها قيمة؟
فقط خذهم.
اعتبرني أتوسل إليك.
على ما يرام؟
بالمناسبة،
يمكنني فعلاً توصيلها إلى باب منزلك.
1748...
حسنا، شكرا لك.
من فضلك رمي هذه الحقائب بعيدا بالنسبة لي.
سأدفع المال.
ثلاثون، أليس كذلك؟
هل سمعت أن وانغ لينلين يغادر؟
يبدو أنها هبطت
عميل كبير في قسم الإعلانات.
لا عجب أنها أخذت إجازة ليلة رأس السنة.
آخر مرة رأيت فيها سيارة تقلها،
تحولت من بورش إلى فيراري.
أتمنى أن أقود سيارة فيراري أيضاً.
مهارات التنصت الخاصة بك فظيعة.
أنا؟
ماذا تقصد بالتنصت؟
ألسنا نحن الثلاثة مجموعة؟
ما هو الشيء الذي لا أستطيع سماعه؟
أنتما الإثنان لا تستطيعان تركي خارجاً.
بخير.
ما الفائدة من الاعتماد على الرجل؟
الاعتماد على أنفسنا هو الأفضل.
هل أنت غبي؟
أنتِ حامل ومازلتِ تنفصلين عنه؟
قبل الانفصال، أليس كذلك؟
على الأقل حاول الحصول على بعض الأموال لدعم الطفل؟
أنا أتحدث عن لين.
- لماذا تجرني إلى هذا؟ - أين مفاتيح المنزل؟
هل نسيت أن تتركهم لي؟
أنا أذكر هذا لمصلحتك.
آسف.
اسمحوا لي أن أعرف عندما يكون لديك الوقت،
وسوف أحضرهم لك.
فكر في الأمر.
عندما يولد طفلك،
أنت , لا
هل تحتاج إلى أموال لدعم الطفل؟
ألا تحتاج إلى كل أنواع الأشياء؟
كل تلك الأشياء الفوضوية.
دعني أخبرك،
أنا امرأة مستقلة
من حيث
من الأفكار والمالية.
أنا لم أفقدهم، أليس كذلك؟
يستمع،
لقد بدأت المواعدة في الصف الأول.
هل كان لديك صديقة منذ الصف الأول؟
أوه، كبار.
هل تعرف لماذا أنت أعزب الآن؟
وذلك بسبب كلمة:
عدم النضج.
كيف تعرف أنني أعزب؟
[سانغ يان]
وما زلت على اتصال معها.
من يدري، ربما سنتزوج يومًا ما.
كيف هم معه؟
هل تركتهم معي عمدا؟
أقترح عدم استخدام
نفس الخدعة مرة ثانية.
لماذا لم يعيدهم لي في المقام الأول؟
هل أراد أن يغتنم الفرصة لتوضيح نقطة ما،
قائلا أنني متشبث؟
إذن، هم في مكانك؟
اسمحوا لي أن أعرف عندما تكون حرة.
سأذهب لإحضارهم.
آسف لإزعاجك مرة أخرى.
بعد العمل، تعال إلى العمل الإضافي.
هل لديك وقت الليلة؟
دعونا نتناول العشاء معا.
لدي الوقت.
أنا أيضاً.
أين يجب أن نأكل؟
متأخر , بعد فوات الوقت.
لذا،
هل هذا عمل إضافي أم عشاء؟
[متأخر , بعد فوات الوقت]
تبين
العمل الإضافي هو كيف يسمون هذا المكان.
يبدو
هذه الوجبة ليست مجرد وجبة عادية.
شكرًا.
لن أحتفظ بك بعد الآن.
زملائي ما زالوا ينتظرونني.
آسف لإزعاجك مرات عديدة.
أعلميني عندما تكونين متفرغة، سأقدم لك وجبة.
أنا حر في أي وقت.
كم مرة تحتاج إلى قول ذلك؟
إذا لم أوافق،
لن تستسلم، هاه؟
وبما أنك تريد العلاج
دعونا نفعل ذلك غدا.
ماذا تريد أن تأكل؟
أي شئ.
أي قيود غذائية؟
كثيراً.
هوتبوت؟
حار.
شواء؟
قوي جدا.
طعام سيتشوان؟
حار جدا.
إذن، ما هو شعورك بالأكل؟
أنا بخير مع أي شيء.
ليس لدي الكثير من القيود.
أي شئ.
يا!
انفجر منزلك!
تحدث بشكل صحيح.
ليس منزلك.
إنه المنزل في الطابق السفلي الذي انفجر.
هل تعلم كم حجم الحريق؟
مكانك يحترق تقريبًا!
يجب عليك العودة وإلقاء نظرة!
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
اتصل بالرقم 119 لي؟
شكرًا.
اشتعلت النيران في منزلك.
لن تعود للتحقق؟
أنا لست رجل إطفاء.
لا أستطيع أن أساعد كثيرا.
لماذا العودة؟
هل لي أن أسأل
أين يقع منزلك بالضبط؟
لماذا؟
أفكر في عمل تقرير
هل يمكن أن تخبرني باسم المجمع؟
مرحبًا،
ييفان.
كنت فقط أبحث عنك.
هناك حريق في وسط مدينة جنوب القرن.
أنا متوجه إلى هناك الآن.
انتظرني هناك.
نراكم قريبا.
وسط مدينة القرن الجنوبي؟
نعم.
وسط مدينة القرن الجنوبي.
على ما يرام.
نراكم قريبا.
زميل السيد ييفان في المدرسة الثانوية،
لا تقلق كثيرا.
تقريرنا هذه المرة
ستكون شاملة وموضوعية.
سنساعدك في الدفاع عن حقوقك واسترداد خسائرك.
أعتقد أن الأمر يجب أن يكون على هذا النحو.
مرحبا أيها الضابط.
أود أن أسأل
أين الأسر المتضررة؟
هناك.
- هذين؟ - نعم.
حسنا، شكرا لك.
تعال بهذه الطريقة.
اذهبا لمقابلة أفراد الإنقاذ أولاً.
لا تزعج عملهم.
تمام.
تعال.
مرحبًا.
هل أنت مقيم هنا؟
نعم.
نحن من برنامج الأخبار الأولى
من محطة تلفزيون Nanwu.
هل يمكننا مقابلتك؟
بالتأكيد.
في أي طابق تعيش؟
نحن نعيش في الطابق السابع.
سمعت صوتا قويا في الخارج.
لقد أذهلني.
اعتقدت أنها كانت الألعاب النارية.
قال أحدهم ساكن في الطابق الثامن
شحن دراجة كهربائية
وتسبب في الحريق.
وامتد الحريق مباشرة إلى الطابق التاسع.
الساكنة في الطابق التاسع
كان سيئ الحظ حقا.
هل لي أن أسأل
هل الساكن في الطابق التاسع متواجد في مكان الحادث؟
والاسم؟
أظن...
إنه...
رجل وسيم يدعى سانغ.
هل هو قريب؟
- هذا هو. - نعم.
فهمتها.
شكرًا.
مرحبًا.
آسف لإزعاجك.
هل أنت الساكن المتضرر من الطابق التاسع؟
نعم.
أنا آسف لسماع ذلك مكانك
تم ضربه بشدة
بالنار، صحيح؟
وماذا في ذلك؟
هل لديك أي مطالبات بالتعويض؟
ومن خلال مقابلتنا،
يمكننا مساعدتك في الدفاع عن حقوقك.
ما أعنيه هو،
لا يوجد شيء ذو قيمة في منزلي،
لذلك فلا بأس.
لذا،
هل لديك أي طلبات؟
لا.
سيد!
انتظر.
حسنًا...
أنا أفهم تمامًا ما تشعر به الآن.
بعد كل شيء، انها النار.
لكن لا بأس أنك آمن.
وآمل من خلال مقابلتنا،
يمكننا أن نذكر الجميع
توخي الحذر بشأن حرائق الدراجات الكهربائية.
هل هناك أي شيء تود قوله الآن؟
أنا سعيد.
أتمنى أن تكون سعيدًا مثلي.
ماذا حدث له؟
من المحتمل أنه قد اهتز.
مرحبًا.
نحن من تلفزيون Nanwu.
سمعت أن مكانك
لقد تضرر بشدة من الحريق، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
ما أعنيه هو،
لا يوجد شيء ذو قيمة في منزلي،
لذلك فلا بأس.
إذن، هل لديك أي طلبات؟
أنا سعيد.
أتمنى أن تكون سعيدًا مثلي.
[سانغ يان؛ سنة جديدة سعيدة! لا بأس إذا لم تكن سعيدًا]
ييفان،
زميلك سيئ الحظ ومذهل.
لقد احترق منزله هكذا،
ومع ذلك فهو هادئ جدًا.
اذهب لتريحه.
دعه يتحدث إلى إدارة الممتلكات
وشركة التأمين حول التعويض.
لا تحزن كثيرا.
على الرغم من ذلك، فهو لا يبدو حزينًا.
كيف علمت بذلك
ماذا يفكر؟
بالمناسبة،
السيدة تشيان تبحث عنك.
اذهب لرؤيتها.
عجل.
سأذهب أولا.
صباح الخير يا لين
صباح.
أنت مستيقظ مبكرا جدا.
لا، لقد عدت للتو.
لقد كنت بالخارج طوال الليل، مرهقًا تمامًا.
هل لا تزال لديك الطاقة للعمل اليوم؟
هل تحاول قتلي؟
كيف يمكنني الحصول على الطاقة للعمل؟
إذن، لن تعملي اليوم؟
لا تخطط ل.
ألا تعتقد أن العمل كل يوم متعب للغاية؟
أنا بخير.
أنت رقم 1.
معجب.
تعال واجلس.
انا بحاجة للتحدث معك.
وعدني أولا
أنك لن تغضب.
كما قلت للتو ،
هذه الوظيفة مرهقة حقًا.
والأجر قليل جدا .
راتب شهر
لا يغطي حتى تكلفة الحقيبة.
لقد سئمت منه.
لا أستطيع الاستمرار بهذه الطريقة.
أفكر في الاستقالة اليوم.
قال ابن عمي
لقد قدم لي وظيفة جديدة.
انها في جاوزيكو.
لذا...
فقط انتظر ثانية، لين.
معجب!
هل انت مجنون؟
أنا...
إنه بعيد قليلاً عن هنا، كما تعلم.
إذن، أنت لا تخطط للعيش هنا بعد الآن؟
لم أكن أعلم أنه كان إلى هذا الحد مقدمًا.
لو كان بإمكاني البقاء هنا،
سأبقى هنا بالتأكيد
سأجدك بالتأكيد
زميل سكن جديد موثوق به للغاية.
لكن...
لكني انتقلت للعيش للتو، والآن ستغادرين؟
كيف من المفترض أن أتعامل مع الإيجار بنفسي،
لين؟
لن أستعيد الوديعة.
اعتبرها بمثابة تغطية إيجار شهر واحد.
يمكنك العيش هنا دون قلق.
تريد زميلة في الغرفة، أليس كذلك؟
سأطلب رأيك بالتأكيد.
إذا كنت لا توافق،
لن اسمح لها
خطوة القدم في هذا المنزل.
فتاة صغيرة,
أنت حقا شيء.
لقد صنعت قدرًا كبيرًا من هذا.
لقد أجبرت الجميع على إلغاء عقود الإيجار الخاصة بهم.
لقد ذهب الجميع.
هل تحرك العم السمين أيضاً؟
يجب أن تكون مرتبطة بتلك الحادثة التي حدثت معك.
كل هذا خطأك.
هل كان خطأي؟
الشرطة لديها السجل.
يمكنك التحقق من ذلك.
مع اقتراب العام الجديد،
ليس من السهل استئجار هذا المكان.
ومن سيدفع ثمن الخسارة؟
محطتنا التلفزيونية
مهتم جدًا بالإبلاغ عن سلامة السكن.
لو لم ألتزم الصمت
كان منزلك في نشرة أخبار الصباح.
أو هل تريد أن يكون منزلك في الأخبار؟
الحصول على القليل من الدعاية
قد يسهل الاستئجار.
سأغادر الآن.
لماذا الباب مفتوح؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
مرحبًا، أريد الإبلاغ عن سرقة.
شخص ما اقتحم منزلي!
أبتاون فلاور سيتي.
مبنى 7 شقة 1701.
ولا أعرف حتى عدد الأشخاص الموجودين هناك..
آسف،
لقد ظننته سارقًا.
نعم.
آسف.
انها آمنة الآن.
آسف جدا.
مهلا، لماذا أنت هنا؟
نفس الشيء هنا:
لماذا أنت هنا؟
هذا هو بيتي.
ماذا تعتقد أنني أفعل هنا؟
مهلا، لين.
من هذا؟
لقد ذهبت بالفعل إلى السرير.
إنه وين ييفان.
ماذا جرى؟
اجعلها قصيرة.
أريد أن أسألك شيئا.
هل أعطيت المفاتيح لشخص آخر؟
هل تقصد سانج يان؟
لا أستطيع
العثور على شخص ليحل محل لي.
إذا استمر حتى الشهر المقبل.
سيكون عليك دفع الإيجار كاملاً.
أنا فقط قلقة عليك.
هل هذا صحيح؟
نعم.
كيف ستشكرني يا أخي؟
سو هاوان، هل أنت مجنون؟
إنه يومك الأول الذي تعيش فيه مع إلهتك وين،
وأنت غاضب إلى هذه الدرجة؟
هل هذا ضروري حقا؟
هل مازال دماغك متخلفا؟
أم أنها لم تتطور أبدا؟
إنها فتاة.
هل هو مناسب لرجل مثلي
للعيش معها؟
لقد اتفقنا، أليس كذلك؟
من المفترض أن تجد لي شريكة في الغرفة، لين.
ما هو الشيء الكبير في الذكر أو الأنثى؟
لقد طلبت مني مساعدتك في العثور على مكان،
لذلك سألتك
ماذا كانت متطلباتك.
لقد قلت أن مكان ما بالقرب من أبتاون فلاور سيتي سيكون جيدًا.
هل لديكما بعض التاريخ؟
لا.
ثم هل يمكنك أن تسأل صديقتك
لإعلامي مقدما؟
وأخبرها أيضًا.
بهذه الطريقة يمكننا أن نكون مستعدين.
لقد عاملتني كاللص، بل واتصلت بالشرطة.
هل يمكنك تخيل ذلك؟
لقد اتفقنا، أليس كذلك؟
من المفترض أن تجد لي شريكة في الغرفة، لين.
معجب،
دعونا نتحدث عن ذلك صباح الغد،
على ما يرام؟
أنا حقا بحاجة إلى النوم الآن.
مرحبًا؟
أيمكننا أن تحدث؟
تمام.
هذا...
قد يكون سوء فهم.
ماذا عن هذا؟
سأبحث لك عن فندق قريب
ويمكنك البقاء هناك لليلة واحدة.
أنت تدفع؟
بالطبع، هذا يعمل.
ينبغي أن يكون هناك الكثير من الفنادق الاقتصادية هنا.
لا أستطيع البقاء في أماكن رخيصة.
ثم اختر واحدة تناسبك.
سأدفع ثمنها.
فقط ابحث عن مكان في أقرب وقت ممكن.
أنت تتعامل مع هذا بشكل جيد.
شخص مثلك
ربما ليس معتادًا على مشاركة المكان، أليس كذلك؟
دعونا لا نجعل الأمور أسوأ.
سيكون نقل جميع أغراضك ذهابًا وإيابًا أمرًا مزعجًا.
كيف تعرف أنني لا أحب ذلك؟
أليست مشاركة المكان كلها تتعلق بنقص المال؟
وضعك المالي رائع.
لا يجب أن تقبل بأقل من ذلك.
لقد احترق منزلي،
وأنفقت كل الأموال على الإصلاحات.
لذلك لا، لم يبق لي أي شيء.
ألا تزال تمتلك بار مطعم؟
بصدق،
لا يجني الكثير من المال.
جدول أعمالي غير منتظم حقًا.
كثيرا ما أعمل لساعات إضافية.
أخشى أنه قد يزعج راحتك.
ثم آمل أن تكون أكثر هدوءا
عندما تعود.
لدي قطة أيضا.
ما هو الخطأ في القطة؟
القطط تسلط الفراء.
هم أيضا مواء كثيرا.
بالإضافة إلى أنها قطة ضالة،
ليست قطة منزلية.
أنا قلق من أنه قد يخدشك.
أنت لا تحب القطط، أليس كذلك؟
أنا لا أحبهم، هذا صحيح.
يرى؟ قلت لك أننا لسنا مناسبين...
نحن لسنا مناسبين للعيش معًا.
نحن من الجنس الآخر.
العيش معًا ليس مريحًا.
ربما لا تريد
للإفراط في التفكير
كل شئ
وتشعر بعدم الارتياح
في المنزل، أليس كذلك؟
وين ييفان
موقفك مثير للاهتمام للغاية.
ماذا تقصد؟
هل تعتقد
مازلتُ متعلقاً بك،
هل مازلت تحاول التمسك بك كما في السابق؟
لم أقصثد ذلك
إذن، أنا عاطفية إلى هذه الدرجة في عينيك؟
لقد أسأت فهمي.
على أية حال، لقد نقلت أغراضي بالفعل.
لا يمكن أن أزعجني ذلك.
أعطني ثلاثة أشهر.
وبعد الانتهاء من منزلي
سأخرج على الفور.
ولكن لديك حقيبة واحدة فقط هنا.
خلال هذه الأشهر الثلاثة،
من فضلك لا تحاول الاقتراب مني.
حسناً، توقف عن اختلاق الأعذار.
هل يمكن أن أكون مخطئا؟
الشخص الذي لا يستطيع تركه
هو أنت.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أنت تفكر كثيرًا.
لن أجرؤ على تجربة أي شيء معك.
السبب الذي يجعلني أقول كل هذا
هو فقط لتوضيح الأمور.
فهمتها.
ثم لا تبالغ في التفكير في الأمر.
ماذا عن...
كافٍ.
فهمتها.
ماذا عن هذا؟
يمكنك البقاء هنا الليلة.
كلانا سوف نفكر في ذلك.
وسنتحدث عن ذلك غدا
بعد أن أنتهي من العمل.
متى تنتهي من العمل؟
لست متأكدا.
سأحاول العودة قبل الثامنة.
تمام.
ثم ماذا عن
هل تنام معي الليلة؟
هل قلت ذلك خطأ
أم أنك فقط تحدثت عن رأيك؟
ما أعنيه هو،
يمكنك النوم في غرفة النوم الرئيسية.
طاب مساؤك.
أنت تعتقد حقا
أنا معتدل وعادي جدًا؟
سترى قريبا
كيف يمكن أن أكون متفجرة.
[لين، دعونا نرى غدا؟]
سانغ يان.
كيف يمكن أن يترك المفاتيح وراءه؟
[أين نمت الليلة الماضية؟]
معجب،
لقد كنت تنتظر وقتا طويلا، هاه؟
هل طلبت؟
سوف أطلب لك أيضا.
الآيس كريم الخاص بهم جيد حقا.
لين.
أيها النادل، أريد...
دعونا نتحدث عن الوضع الجديد للغرفة.
أنا فقط لا أفهم ذلك.
ما الخطأ في المشاركة مع سانغ يان؟
لقد قلت ذلك أريد شريكة في الغرفة.
ما هو الفرق الكبير هناك؟
كيف وعدتني في البداية؟
هل تعتقد أنه لا يزال يحبك لمجرد ذلك
من تلك الأشياء "الاهتمام الرومانسي"؟
احتفظ بها لنفسك.
سمعت من سو هاوان
التي لم يكن لدى سانغ يان قط
صديقة في الكلية.
لقد كان يتسكع مع رجل يدعى دوان جياكسو
طوال الوقت.
أليس لذلك علاقة
مع حديثنا؟
أردت فقط أن أقول لك
هناك الكثير من المزايا
للمشاركة مع زميل في الغرفة من الذكور.
يمكنه المساعدة في العمل الثقيل.
وربما يدفع المزيد مقابل الإيجار.
إذا استخدمت أشياءه،
لن يثير ضجة.
أنا لا أحتاج ذلك، لين.
كان لدي صديق سابق.
لقد بدأنا بالمواعدة بعد أن كنا زملاء في الغرفة.
حتى لو لم يكن سانغ يان،
أعتقد أنه يجب عليك أيضًا العثور على شريك سكن ذكر.
ربما...
لن تكون أعزبًا بعد الآن.
هل العميل في قسم الإعلانات مع فيراري
هل تعرف عن زميلك الجديد في الغرفة؟
هل يعلم أنه في ليلة رأس السنة،
ذهبت إلى الينابيع الساخنة مع شخص ما
من يقود سيارة بورش؟
أو عن ابن عمك الذي يساعدك في العثور على عمل؟
يجب أن يكونوا جميعًا على دراية ببعضهم البعض،
لأنهم جميعاً أبناء عمومتك، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
ما علاقة ذلك بك؟
نظرًا لأنك تعتقد أن المشاركة مع سانغ يان أمر رائع جدًا،
لماذا لا تذهب للعيش معه؟
المزيد من أبناء العمومة كزملاء في الغرفة
لن يؤذيك.
حسنًا، وين ييفان،
لم أكن أتوقع منك أن تكون حاد اللسان إلى هذا الحد.
أنا انتهيت.
يمكنك المضي قدمًا وطلب الآيس كريم الآن.
شريك السكن الذكور؟
أنت تتصرف بتوتر شديد.
يبدو أن هناك شيئًا مريبًا يحدث.
أي شيء مريب؟
أنا أسألك!
هل هو شاب؟
هل يمكنني رؤية الصورة؟
لحظاته فارغة
لا توجد صور.
هل الصورة الشخصية له حقا؟
ليس حقيقيًا.
بالإضافة إلى أنه لم يؤكد ذلك
ما إذا كان سينتقل بالفعل.
حسنا، دعونا نحاول الحصول عليه.
إذا كان شخصًا جيدًا،
على الأقل سوف يوفر بعض الحماية.
شخصيته جيدة بالتأكيد.
على الأقل، حتى وافقت،
لقد كان محترمًا جدًا تجاهي.
[أين نمت الليلة الماضية؟]
أين يجب أن نتحدث اليوم؟
يجب أن نجد مكانا
أو التحدث في المنزل؟
[أين يجب أن نتحدث اليوم؟]
[هل يجب أن نجد مكانًا أو نتحدث في المنزل؟]
[8 مساءً. في مكانك]
أنا أرتدي ملابس عرضية جدًا.
هل هو مناسب؟
الباب لم يكن مقفلاً
لماذا لم تحضر المفاتيح الليلة الماضية؟
رأيت أنك لم تنم في غرفتك.
أين نمت؟
في فندق.
واحدة من فئة الخمس نجوم.
كم كان سعر الليلة الواحدة؟
لست هنا للحديث؟
دعونا نتحدث.
هل اتخذت قرارك؟
هل فكرت في ذلك؟
أنا...
أنا أوافق على انتقالك للعيش.
بصراحة، متطلباتي لزميل السكن
ليست عالية.
آمل فقط
شخصيته جيدة،
ولن نتدخل مع بعضنا البعض.
هل أنتِ تثقين بي إلى هذا الحد؟
لا يوجد شيء أنا قلق بشأنه.
لكنني قلقة بعض الشيء عليك.
لا يوجد شيء يجب أن يجعلك تقلق.
إذا لم تكن هناك مشكلة، فلنتحدث عن التفاصيل.
على سبيل المثال؟
قبل المغادرة،
أعطاني لين تطبيق WeChat الخاص بالمالك.
البيت مستأجر بإسمها .
عقد الإيجار لديه ستة أشهر متبقية.
فهمتها.
ثم عن هذا البيت
الإيجار 7000 شهريا.
إذا أخذت غرفة النوم الرئيسية،
الغرفة الأكبر
مع حمام خاص،
هل 4000 بخير؟
يبدو معقولا.
إذن، هذا يعمل؟
نعم.
والآن بخصوص الإيداع
إنه إيجار شهر واحد.
الآن، أنا أقوم بتغطيته.
إذا انتقلت للعيش،
سنقوم بتقسيمها بالتساوي.
لا مشكلة.
ثم هناك المرافق والرسوم الأخرى.
فكرتي هي
كلانا يساهم قليلاً في الصندوق،
لذلك لا نحتاج لحسابها كل شهر.
فقط أعطني المجموع عند الحاجة.
أي شيء آخر؟
هذا كل ما في الأمر
بالنسبة للجزء المال.
تمام.
ثم سأرسل لك
التفاصيل والإجمالي في وقت لاحق.
على ما يرام.
انتظر دقيقة.
لأنني لا أملك خبرة كبيرة
مشاركة المكان مع رجل,
والتجارب الماضية
لم تكن بهذه الروعة،
على الرغم من أنك ستبقى هنا لمدة ثلاثة أشهر فقط،
أعتقد أننا يجب أن نناقش
توقعاتنا مقدما.
هل هذا جيد؟
لا مشكلة.
تذهب أولا.
على سبيل المثال...
على سبيل المثال، التزم الصمت
عندما يستريح زميل الغرفة الآخر.
على ما يرام.
والثاني هو الحفاظ على النظافة.
من أحدث فوضى فلينظفها.
فهمت، فهمت.
النقطة الثالثة هي...
والثالث هو
ممنوع العري في الأماكن العامة.
كنت ترغب حقا، هاه؟
الرابع؟
الرابع...
والنقطة الأخيرة هي...
إذا كنت تريد إحضار صديق إلى المنزل،
يجب أن تحصل على إذن زميلك في السكن الآخر،
سواء كانوا رجالا أو نساء.
هل لديك صديقة؟
ما أعنيه هو،
إذا كان لديك صديقة،
دعها تعرف مقدما
عن وضعنا المعيشي المشترك
لتجنب أي سوء فهم.
ليس لدي صديقة.
لكن،
لا تشعر بالسعادة بعد.
أنا فقط لا أريد المواعدة.
بخير.
ثم إذا بدأت المواعدة
خلال فترة عيشنا معًا،
سنتحدث عن ذلك.
بالطبع،
إذا بدأت بالمواعدة،
سأخبرك أيضًا.
غير مهتم.
هذا كل ما يجب أن أقوله. هل هناك أي شيء تضيفه؟
سنتحدث عن ذلك لاحقا.
سآخذ هذه الغرفة؟
قبل أن يغادر لين
تم تنظيف هذا المكان بالفعل.
تحقق مما إذا كان هناك أي شيء آخر
أنت لست سعيدا.
سوف أصلح الأمر.
هذا هو المطبخ.
هناك الكثير من الخزانات.
هناك مستويان هنا.
يمكننا أن نأخذ كل مستوى واحد.
على ما يرام.
أنت أطول،
حتى تتمكن من اتخاذ المستوى الأعلى.
ًيبدو جيدا.
هذا هنا
هي غسالة الصحون.
أنا على دراية بغسالات الصحون.
أنا أعرف كيفية استخدام الفرن أيضا.
آسف.
هذا هو غطاء محرك السيارة.
أنا أعرف.
لا حاجة للذهاب إلى الكثير من التفاصيل.
لقد تحققت من هذا المكان من قبل.
هذا هو حمام الضيوف
بما أن غرفتك تحتوي على حمام داخلي،
هذا هو بالنسبة لي.
هل يمكنني الدخول؟
بالتأكيد.
لكن غرفتي صغيرة بعض الشيء.
لا تتردد في النظر حولك.
هذه الغرفة جيدة جدًا.
أنا أعتبر.
لماذا؟
تحتوي غرفتك على شرفة
وحمام خاص.
لكن هذه الغرفة صغيرة بعض الشيء
والإضاءة ليست رائعة.
على الرغم من أنها أصغر،
يرجى الانتقال إلى هذا واحد.
هل تعتقد أن 4000 مكلفة للغاية؟
لكن 3000 هو الحد الأقصى بالفعل.
أنت لا تزال في 3000.
لا تحتاج إلى دفع المزيد.
هذا ليس صحيحا.
كيف يمكنك أن تدفع أكثر وتحصل على الغرفة الأصغر؟
هذا لن ينجح.
ما إذا كانت الغرفة جيدة هو قراري،
ليس المنزل.
لكن حتى الأحمق يعرف
للبقاء في غرفة جيدة.
لذلك أنا لست احمق.
هل هو عمدا
هل تعطيني الغرفة الأكبر؟
[الحلقة 3]
[الجميع يحتاج إلى اهتمام رومانسي]
[أنت اهتمامي الرومانسي]
أنا آسف.
[القصة لم تنتهي بعد...]
سمعت أن مكانك
لقد تضرر بشدة من الحريق، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
ما أعنيه هو،
لا يوجد شيء ذو قيمة في منزلي،
لذلك فلا بأس.
[وين ييفان: سوف آتي لأجدك.]
[أين أنت؟ اتصل بي مرة أخرى عندما ترى الرسالة.]
[هل حصلت على خطاب القبول الخاص بك؟]
[الرد على الرسالة. سوف آتي لأجدك.]
♪ حتى أقوى قلب ♪
♪ يمكن أن يتردد ♪
♪ وشك في نارها ♪
♪ لكنك لم تفقد الثقة بي أبدًا ♪
♪ في كل معركة، طاردت كل حلم ♪
♪ هناك معنى في كل خطوة قمت بها ♪
♪ خلال العاصفة، خلال الليل الذي لا نهاية له ♪
♪ كنت هناك، متألقًا كالنور ♪
♪ دافئ ومشرق ♪
♪ واقف بجانبي ♪
♪ لقد كنت أنت، الذي يسير نحوي خلال العاصفة ♪
♪ لقد كنت أنت، الذي يهتف لي دائمًا ♪
♪الطريق وعر ♪
♪ لن يتوقف المطر ♪
♪لكن معك هنا♪
♪ لا أخشى الظلام ♪
♪ كل فكرة، كل ذكرى مليئة بك ♪
♪ بمناسبة شبابنا في كل خطوة خطوناها ♪
♪ عندما يهطل المطر من السماء ♪
♪ أنت من يمد لي المظلة ♪
♪ عندما تأتي الحمامة البيضاء بالخبر ♪
♪ أنت أول من أريد أن أخبره ♪
♪ لن أستسلم. سأبقى هنا معك ♪
♪ لقد كنت أنت، الذي يسير نحوي خلال العاصفة ♪
♪ لقد كنت أنت، الذي يهتف لي دائمًا ♪
♪الطريق وعر ♪
♪ لن يتوقف المطر ♪
♪لكن معك هنا♪
♪ لن أستسلم أبدًا ♪
♪أنت شجاعتي، وأملي للسماء البعيدة♪
♪أنت نوري، الذي يضيء كل ليلة♪
♪حتى لو اضطررت للسير وحدي يومًا ما♪
♪ لن أكون بمفردي أبدًا ♪
♪ لأني أعلم أنك هنا ♪
♪ أستطيع أن أتحدى الظلام الذي ينتظرني ♪
[شكرًا جزيلًا لجميع المشاركين ولكل محبي The First Frost!]
[عامل نفسك جيدًا، وسيحمل لك العالم المزيد من الحب!]